1. Se realiza la carga de 10 valores enteros por teclado. Se desea conocer:

a. La cantidad de valores ingresados negativos.
b. La cantidad de valores ingresados positivos.
c. La cantidad de múltiplos de 15.
d. El valor acumulado de los números ingresados que son pares.

2. En una playa de estacionamiento “Apart Car MicroCentro” se cobra de la siguiente manera: los 10 minutos son gratis, los siguientes 30 minutos tiene un valor de $ 25.00 y la hora $45.00. Se
desea escribir un programa que, para 5 vehículos, reciba tanto minutos como horas y
muestre lo que debe cancelar cada cliente. Tomando en cuenta que si es Martes o Sábado se
hace un descuento del 20% sobre el monto total. Al finalizar el ingreso de los 5 vehículos, el
programa debe mostrar cuántos vehículos permanecieron menos de media hora.

3. Realizar un algoritmo que pida al usuario su Peso y su Altura de n personas. Calcule el IMC
(índice de masa corporal), muestre por cada persona que se ingresa, el mensaje correspondiente (ver tabla). Además, debe mostrar la cantidad de personas que está en cada
categoría
Formula
IMC = masa [kg] / (estatura [m])2

Si este da menor que 18.5 es CATEGORÍA 1 .
Si da entre 18.5 y 25 da CATEGORÍA 2.
Si da entre 25 y 30 es CATEGORÍA 3.
Si da mayor a 30 es CATEGORÍA4.

4.Escribir un programa que pida números enteros hasta que se introduzca un cero. Debe
imprimir la suma y el promedio de todos los números introducidos.

5. Se definen los números triangulares como los obtenidos de sumar los números naturales
sucesivos 1, 2, 3.... Es decir, los primeros números triangulares son 1, 3, 6, 10, etc. Escribir un
programa que muestre los N primeros números triangulares.

6. En la Cámara de Diputados se levanta una encuesta con todos los integrantes con el fin de
determinar qué porcentaje de los n diputados está a favor de modificar el mínimo no imponible del Impuesto a las Ganancias, qué porcentaje está en contra y qué porcentaje se abstiene de opinar.

7. Elaborar un programa que dado un número entero calcule el producto de sus dígitos.

8. Mostrar las tablas de multiplicar del 1 al 7.

9. Ingresar dos números enteros. Verificar si el primero es menor que el segundo. En caso
afirmativo mostrar todos los números comprendidos entre ellos en secuencia ascendente, incluyendo los extremos. En caso contrario mostrar un cartel.

9. Hacer un algoritmo para obtener la suma de 10 cantidades.

10.Realizar un algoritmo para generar y mostrar los números pares que se encuentran
entre 0 y 100.
